एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[गति और प्रेम]
[प्रकरण 1]
लाल।
देखना।
आप इस पोशाक में बेहद खूबसूरत लग रही हैं।
बहुत सुंदर।
हमने आपका कमरा पहले ही तैयार कर लिया है।
यह चौथी मंजिल पर है।
मैं यहाँ नहीं रुकूँगा।
मैं अपने खुद के घर में रहना चाहता हूँ।
वह मेरे पिता भी नहीं हैं।
वह बस आपका नया पति है।
लाल।
इतनी जिद्दी मत बनो, ठीक है?
यह मत सोचो कि मुझे पता नहीं है
कि तुम क्या सोच रहे हो।
आप बाहर जाने से इनकार करते हैं
क्योंकि आपको लगता है कि जिन झाओ और आपके पिता
मैं तुम्हारे लिए वापस आऊंगा।
अब तुम बच्चे नहीं हो।
तुम अब भी इतने भोले कैसे हो सकते हो?
उसने मुझसे वादा किया था
वह मुझसे मिलने जरूर वापस आएगा।
वह?
कौन?
जिन झाओ?
लाल।
मैं आपको कुछ बताना भूल गया था
जिन झाओ के बारे में
यही कारण है कि
उसने वर्षों से संपर्क नहीं किया है।
क्योंकि उसके पास नहीं है
वहाँ कोई अच्छी नौकरी है क्या?
वह तुम्हारा भाई नहीं है।
और तुम उसकी बहन नहीं हो।
अब आपके पिता
का भी अपना एक नया परिवार है।
अब तुम हमारे परिवार का हिस्सा नहीं हो।
इसलिए उनसे ज्यादा संपर्क न रखें।
यह आपके लिए अच्छा नहीं है।
धन्यवाद।
मैं नाना हूँ।
मैं जियांग म्यू हूं.
नमस्ते नमस्ते।
क्या आप वहां पर्यटन के लिए जा रहे हैं?
मैं किसी की तलाश कर रहा हूँ।
वह कई वर्षों से मानशी में रह रहा है।
लंबे समय के बाद पुनर्मिलन?
वह व्यक्ति किस तरह का है?
खैर, वह...
उसके अंक बहुत अच्छे थे।
घर की दीवारें
उनके पुरस्कारों से ढके हुए थे।
उनके ज्ञान में भव्यता झलकती है।
उनका व्यक्तित्व बहुत ही शानदार है।
और वह बहुत ही सौम्य है।
वह मुझ पर कभी गुस्सा नहीं करता।
उनकी उंगलियां खूबसूरत हैं;
दुबली-पतली और गोरी,
स्पष्ट रूप से परिभाषित उंगलियों के जोड़ों के साथ।
तुम्हें पता है क्या?
उनकी लिखावट बहुत सुंदर है।
वह कैसा दिखता है?
क्या वह आकर्षक किस्म का लड़का है?
यह आपके लिए है।
जब मैं वापस आऊंगा,
मैं आपकी लिखावट की जाँच करूँगा।
काम चल रहा है।
मैंने उसे काफी समय से नहीं देखा है।
[मानशी अंडरग्राउंड बॉक्सिंग क्लब]
जिन कियांग, मैं हूँ।
जियांग मु तुम्हें ढूंढने गया है।
उसे एयरपोर्ट से लेने जाओ।
जिन झाओ को उससे संपर्क करने मत देना ।
उसे जल्दी वापस ले आओ।
क्या तुम सुन रहे हो?
जाकर उसे खुद ले आओ।
मेरे लिए किसी को ले आओ।
कौन?
आपकी बहन।
बहन?
मैं आपको बाद में विवरण भेज दूंगा।
मुझे शराब पी लेनी चाहिए।
[किसी को हवाई अड्डे से लेने जाना है।
उनकी उड़ान का नंबर FD569 है।]
टर्मिनल 1, पहली मंजिल,
बाएँ ओर से बाहर निकलें, गेट नंबर 8।
क्या हालचाल है भाई?
आप इस दुकान पर जाना चाहते हैं या उस दुकान पर?
चलिए उस व्यक्ति से पूछते हैं।
माफ़ करें।
मैं इस दुकान पर जाना चाहता हूँ।
मुझे माफ़ करें।
क्या आप मेरी जाँच करने में मदद कर सकते हैं?
इस जगह तक कैसे पहुंचा जाए?
उसे मत छुओ!
क्या आप मुझे पहचानते नहीं हैं?
जिन कियांग ने मुझे आपको लेने के लिए कहा था।
आप वहां क्यों खड़े हैं?
अंदर आना।
अपनी सीट बेल्ट जकड़ना।
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
क्या तुम हॉट हो?
नहीं।
क्या यह कार
आपका?
नहीं,
मैंने इसे उधार लिया था।
क्या तुम अभी भी स्कूल में हो?
नहीं।
क्या आपने अभी-अभी स्नातक की उपाधि प्राप्त की है या...
मैंने हाई स्कूल के बाद पढ़ाई छोड़ दी।
लेकिन पहले तो तुम्हारे नंबर बहुत अच्छे आते थे।
तुम हमेशा कक्षा में सबसे आगे रहते थे।
तुमने तो मुझसे वादा भी किया था
आपको स्नातकोत्तर डिग्री मिल जाएगी।
भाड़ में जाओ।
आज रात ड्रिंक्स के लिए बाहर आओ।
नहीं।
वो लड़की कौन है?
सावधान रहना
वरना स्नेकी हंगामा खड़ा कर देगा।
क्या वह व्यक्ति अभी-अभी था?
आपके दोस्त?
आप ऐसे लोगों से दोस्ती क्यों रखते हैं?
एक, कृपया।
ठीक है।
[भाई]
वह अचानक कैसे
इतना लंबा हो जाना?
और उसके दोस्त
वे सभ्य लोग भी नहीं लगते।
उसके शरीर पर भी खून लगा हुआ है।
इन सभी वर्षों में,
वह किस तरह का जीवन जी रहा है?
[जिन झाओ]
धन्यवाद।
भागो, झाओ!
दौड़ो दौड़ो!
ठीक है।
पकड़े मत जाओ!
चलो घर चलते हैं।
चलिए स्ट्रॉबेरी धो लेते हैं।
चलो इन्हें खाते हैं
हालांकि वे मीठे हैं।
ठीक है!
क्या यह मीठा है?
हाँ।
लेकिन पिछला हिस्सा नहीं।
मुझे वो दो जो मीठे न हों।
उन्हें अभी भी याद है।
यह ऊपर की मंजिल पर है।
मेरे पीछे आओ।
बस कुछ सीढ़ियाँ
और आपकी सांस अभी से फूलने लगी है?
हाँ,
आपको और फिट होने की जरूरत है।
इतनी सीढ़ियाँ चढ़ने के बाद भी तुम्हारी सांस क्यों नहीं फूल रही ?
मुझे इसकी आदत हो गई है।
जागो।
मैं उसे यहाँ लाया हूँ।
मेरे पिताजी कहाँ हैं?
वह वही है।
उठो और अपना चेहरा धो लो।
यह खून से सना हुआ है।
क्या हुआ?
खून से लथपथ?
मैं खुद जाऊंगा।
उसकी बातों पर ध्यान मत दो।
वह दिन भर सिर्फ शराब पीता रहता है।
वह देर-सवेर शराब पीकर बीमार पड़ जाएगा।
अगर उसे लिवर कैंसर नहीं होता है,
मैं अपनी खुशियों को गिनूंगा।
झाओ,
आओ, पकौड़ी बनाने में मेरी मदद करो।
आपको होना चाहिए...
लाल।
तुम बहुत लंबे हो,
और आपकी तस्वीरों से भी ज्यादा खूबसूरत।
आकर आराम करो।
मैंने तुम्हारे लिए पकौड़ी बनाई है।
वे जल्द ही तैयार हो जाएंगे।
धन्यवाद।
तुम बहुत सुंदर हो।
अच्छा हुआ कि
तुम अपने पिता की तरह नहीं दिखते।
मेरे पिताजी जवानी में बहुत सुंदर थे।
क्या ऐसा है?
खैर, मैंने उसे कभी उसके बचपन में नहीं देखा।
क्या आपने पकौड़ी की भराई में नमक डाला था?
मुझे नहीं लगता कि मैंने ऐसा किया।
आपने सोया सॉस डाला था, है ना?
हाँ।
मैंने आधी बोतल सोया सॉस डाल दी।
तो फिर आप नमक क्यों डालेंगे?
उफ़! जिन कियांग मुझे पागल कर देती है!
हर दिन!
शिन, अपनी बहन को मेरा नमस्कार कहना।
शिन, मैं तुमसे बात कर रहा हूँ।
उसका अभिवादन करें।
कैसे अशिष्ट हैं!
कोई बात नहीं।
उसे ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है।
आखिरकार, यह हमारी पहली मुलाकात है।
पहली मुलाकात होने पर भी उसे आपका अभिवादन करना चाहिए ।
आप दोनो
वे सगी बहनें हैं।
हैलो कहें।
बहन।
आना।
मैं आप सबके लिए उपहार लाया हूँ।
हम सब एक परिवार हैं।
यह पैसा क्यों खर्च करें?
देखो इस बच्चे की परवरिश कितनी अच्छी हुई है!
विनम्र और सुंदर।
मैंने आज कोई फिलर नहीं डाला।
यह पूरी तरह से शुद्ध मांस है।
उसे मुझसे ज्यादा क्यों मिलता है?
वह मेहमान है।
क्या यह भरा हुआ नहीं है?
थोड़ा ज्यादा नमकीन है क्या?
मुझे तो इसका स्वाद ठीक लगा।
आपको क्या पता होगा?
आप शराब पीते हैं
जैसे हर दिन पानी।
आपकी स्वाद कलिकाएं शराब में डूबी हुई हैं।
आप किसी भी चीज का स्वाद कैसे ले सकते हैं?
कोई आश्चर्य नहीं
हमारे रेस्टोरेंट की हालत दिन-ब-दिन बदतर होती जा रही है।
ब्रांडी!
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
हे ब्रांडी, मुझे तुमसे कुछ पूछना है।
संलाई!
क्या आपने अभी तक खाया है?
जाओ और एक कटोरा ले आओ।
आओ, यहाँ बैठो और मेरे साथ एक पेय लो।
सबके घर?
मैं आज नहीं आऊंगा।
अंकल, अगली बार मैं आपके साथ पीऊंगा।
मुझे ब्रांडी से किसी बात पर चर्चा करनी है।
आप सब पहले खाना खा लीजिए।
मैं थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहा हूँ।
क्या आपने इस बारे में पूरी तरह से सोच-विचार कर लिया है?
अगर आपकी मृत्यु हो जाए तो क्या होगा?
आपका रिश्तेदार?
मैं पहले जा रहा हूँ।
इस बारे में ध्यानपूर्वक सोचें।
युवा लड़की,
मेरा नाम सनलाई है।
तुम्हारा नाम क्या है?
जियांग मु.
इसका अर्थ है "दिन-रात तड़पना"?
कभी मेरी दुकान पर जरूर आइएगा।
मैं तुम्हें एक रहस्य बताता हूँ।
मुझे ढूंढ रहे हो?
यह आपके लिए एक उपहार है।
भविष्य में मेरे लिए चीजें खरीदने में पैसे खर्च मत करना ।
यह अब भी आवश्यक है।
आखिरकार, मैं...
एक अतिथि।
वह अब क्या कर रहा है?
अगर वह स्कूल में नहीं है तो?
ऐसा क्यों है?
उसके चेहरे पर खून के धब्बे?
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
अगर आपकी मृत्यु हो जाए तो क्या होगा?
[झाओ]
भाई।
आपने कुछ गिरा दिया।
दिन-रात तड़पना।
[दिन-रात तड़पती हुई]
[मैंने आपकी फ्रेंड रिक्वेस्ट स्वीकार कर ली है।
अब हम चैट कर सकते हैं।]
आप कहां हैं?
मुझे भूख लगी है।
नीचे आओ।
हम कहाँ जा रहे हैं?
क्या तुम्हें भूख नहीं लगी थी?
चलो रात का खाना खा लेते हैं।
तुम इधर-उधर क्यों उछल-कूद कर रहे हो?
हम रात का खाना खाने जा रहे हैं।
मैं बस थोड़ा इधर-उधर घूम रहा हूँ।
ताकि मैं ज्यादा खा सकूं।
क्या आपको आमतौर पर पीना पसंद है?
अब तुम बच्चे नहीं हो।
क्या आपको सड़क पार करना नहीं आता?
क्या आपको रास्ता पता है?
नहीं, मैं नहीं करता।
ध्यान रहें!
पानी के गड्ढे से सावधान रहें।
उबले हुए बन्स?
बारबेक्यू?
जो चाहो चुन लो।
मैं कुछ भी चुन सकता हूँ?
तो चलिए सबसे व्यस्त स्टॉल से शुरू करते हैं।
चल दर।
सीफूड फ्राइड राइस।
क्या आपको किसी और चीज की आवश्यकता है?
यह और यह।
बस इतना ही?
क्या आपको मुझसे कुछ नहीं कहना है?
कैसा?
इसका बहुत समय हो गया।
क्या आपको जिज्ञासा नहीं है?
मेरे जीवन के बारे में
और मैं कैसा हूँ?
आपके सौतेले पिता कैसे हैं?
अभी तो इतना।
तो तुम घर से भाग गए?
किसने कहा कि मैं भाग गया?
तब तुम यहां क्यों हो?
मैं यहां एक पर्यटक के रूप में आया हूं।
आपकी मां ने आपके लिए वापसी का टिकट खरीदा है।
आज रात आराम करो।
मैं तुम्हें कल एयरपोर्ट छोड़ दूंगा।
मैं वापस नहीं जा रहा हूँ।
फिर अपनी मां को फोन करो।
अच्छा।
मैं कल वापस नहीं जा रहा हूँ।
टिकट रद्द करें।
मैंने उससे
कल की उड़ान रद्द करने के लिए पहले ही कह दिया है।
क्या वह सहमत हुई?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
मैंने तो अपना फोन पहले ही बंद कर दिया है।
मैंने सुना है कि यहाँ एक ऐसी जगह है
जहाँ बहुत सारे युवा लोग रहते हैं।
मैं इसे देखना चाहता हूँ।
किसलिए देखना है?
रोमांस के लिए।
चूंकि आपको मेरे जीवन के बारे में जानने की जिज्ञासा नहीं है,
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
इसके बजाय आप अपने बारे में बात करें?
क्या आप
इतने सालों से?
अच्छा नहीं है।
मुझे और बताएँ।
मैं पूछूंगा, और आप जवाब देंगे।
आप क्या जानना चाहते हैं?
आप कल क्या कर रहे हैं?
काम।
काम किस तरह का है?
परसों का क्या होगा?
आपको किसी चीज़ की जरूरत है?
क्या आप कुछ और भी करते हैं?
पैसा बनाएं।
पैसा कमाने के अलावा?
बिल्कुल।
खाओ, पियो, सोओ,
शौच करो और मजे करो।
आप किस बारे में पूछ रहे हैं?
चलिए बात करते हैं
"मज़े करने" वाला हिस्सा।
क्या आप वाकई इस बारे में बात करना चाहते हैं?
क्यों?
क्या आप मुझसे इस बारे में बात करने में सहज महसूस नहीं करतीं,
आपकी बहन?
मुझे बहुत मजा आया।
मुझे अभी सब कुछ याद नहीं है।
तो चलिए विषय बदलते हैं।
मुझे अपनी नई बहन के बारे में बताओ।
आपका मतलब जिन शिन है?
तुम क्यों हस रहे हो?
भाई, क्या तुम फिर से यहीं खाना खाओगे?
नया बॉयफ्रेंड?
आप मेरे संदेशों का जवाब नहीं दे रहे हैं।
तो तुम यहाँ लड़कियों को पटाने आए हो?
ब्रांडी।
अब आपको कम उम्र की लड़कियां पसंद हैं?
आपने उसे अपने भाइयों से मिलवाया तक नहीं?
उसे पूरी तरह से अपने पास रखना।
बकवास बांध कर।
मैं ऐसा नहीं करता।
युवा लड़की,
मुझे अपना परिचय देने दो।
मैं क्रेज़ी जिन हूँ।
क्या वह आपकी कार पर मौजूद प्रेमिका नहीं थी?
वह है मेरी...
बहन।
वह यहां घूमने आई है।
कुछ दिनों में रवाना हो रहा हूँ।
बहन?
क्या आपकी बहन प्राथमिक विद्यालय में नहीं पढ़ती?
यह बहन कहाँ से आई है?
क्या आप
क्या आप रक्त संबंध से संबंधित हैं?
मैंने सुन लिया।
तुम वो मैच देखने जा रहे हो।
वह लिन मुसीबत है।
सावधान रहो, वह तुम्हें मार भी सकता है।
सिर्फ खाना ही मत खाओ।
क्या हम बस थोड़ी बातचीत नहीं कर सकते?
परिचारक!
हाँ?
एक दर्जन बियर!
एक और गिलास!
ठीक है!
क्या आप पी सकते हैं?
मैंने उस लड़की को छोड़ दिया
बस तुम्हें ढूंढने
और तुम्हारा साथ देने के लिए आया हूँ।
आपके पेय पदार्थ।
धन्यवाद।
हेलो? कृपया बिल बना दीजिए।
ठीक है। कृपया एक पल रुकिए।
आपकी बहन आसानी से संतुष्ट हो जाती है।
आप उसकी देखभाल करना चाहते हैं?
ज़रूर।
बहन, अब से मेरे साथ ही घूमना-फिरना।
मैं सुनिश्चित करूंगा कि आप अच्छे से खाएं-पिएं।
मैं तुम्हें तब तक खिलाऊंगा जब तक तुम मोटे न हो जाओ।
अभी से भी ज्यादा खूबसूरत।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
क्या वह सचमुच आपकी बहन है?
वह तुम्हारे जैसी नहीं दिखती।
सावधान रहो, स्नेकी तुम्हें पकड़ सकता है।
चल दर।
मत जाओ! पेय पदार्थ अभी-अभी आए हैं!
बहन!
स्नेकी कौन है?
कोई नहीं।
आपकी गर्लफ्रेंड?
नहीं।
वहाँ पर!
कौन हैं वे?
ये सब हमारे ही लोग हैं।
भाड़ में जाओ।
उसका पीछा करो!
रुको!
ब्रांडी!
चल दर।
♪ रियरव्यू मिरर के बीच भुला दिया गया ♪
♪ जो दिल अभी भी धड़क रहा है,
उसने अभी तक अलविदा नहीं कहा है ♪
♪ कई वर्षों बाद फिर से मुलाकात ♪
मुझे हमारे पुनर्मिलन के बारे में कई सपने आए हैं।
♪ कॉफ़ी बहुत खट्टी और कड़वी है;
मुझे कुछ मीठा खाने की बहुत इच्छा हो रही है ♪
लेकिन एक भी पल नहीं
यह भी उतना ही वास्तविक था जितना यह वाला।
♪ विचारों की सीमा रेखा के चारों ओर कौन चक्कर लगाएगा ? ♪
सब कुछ बदल गया है
♪ मूर्खता से,
मैं यह मानने से इनकार करता हूँ कि इसका कोई अंत है ♪
इस जानी-पहचानी खुशबू को सूंघते हुए।
लेकिन...
♪ मुझे अवश्य ♪
ऐसा लगता है जैसे कुछ भी नहीं बदला है।
♪ सूर्य और चंद्रमा के बीच प्रेम करते रहो ♪
♪ दर्द में भी,
हम लोहे के समान दृढ़ प्रतिज्ञाओं का पालन करते हैं ♪
♪ स्वेच्छा से ♪
♪ इस क्षण ♪
♪ रात होने से पहले मैं तुम्हारी ओर दौड़ता हूँ ♪
♪ बीते हुए कल के बारे में मत पूछो;
बस आने वाले कल पर भरोसा रखो ♪
♪ वो सपने और आकांक्षाएँ ♪
♪ रास्ते फिर से एक दूसरे को काटते हैं ♪